Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya
Zheng Lanshu sekarang berada dalam tahanan rumah
dan kondisinya tampaknya makin memburuk.
Dia tidak ingat apa pun sekarang.
Aku ragu kita bisa mendapat pengakuan.
Biar saya coba.
Nyonya Zheng.
Mama.
Perwira muda,
apakah aku membunuh seseorang?
Anda...
Ingat sekarang?
Aku semakin tua
dan tidak memiliki kekuatan lagi.
Aku ingin membalaskan dendam putriku
Jadi, saya butuh seseorang untuk membantu.
Datang.
Mari kita duduk di sini dan berbicara.
Apa yang kamu lakukan
Ingat?
Aku mengingat hal-hal
kadang-kadang.
Saya hanya dapat mengingat beberapa jam saja.
Ketika aku bangun pagi ini,
Aku melihat seseorang mengawasiku.
Lalu, saya mengerti segalanya.
Pan memberitahuku.
Xixi dibunuh oleh Pei Xinlu.
Xiaorou juga dibunuh oleh kekasihnya.
Xixi ditikam hingga tewas dengan batang baja.
Xiaorou dipukuli sampai mati.
Hewan-hewan itu!
Saya tidak tahu mengapa Pan ingin membantu saya.
Tapi aku berterima kasih padanya.
Tanpa dia,
Aku tidak akan punya cara
untuk mendapatkan keadilan bagi anak-anakku.
Ayahnya
meninggal karena sakit sebelum dia lahir.
Aku mengandungnya selama sepuluh bulan
dan membesarkannya sendirian. Dia adalah bayi kesayanganku.
Beraninya Pei Xinlu!
Berani sekali dia!
Saya membunuh Pei Xinlu.
Aku juga membunuh Yu Jia.
Aku membalaskan dendam Xixi dan Xiaorou.
Anak.
Anda pasti punya ibu.
Kamu harus mengerti
mengapa saya melakukan ini.
Kenapa kamu menangis?
Biarkan ibu menyeka air matamu.
Saya berbicara kepadamu.
Rubah kecil yang lucu.
Rubah kecil.
Pernahkah Anda berpikir untuk meninggalkan tempat ini?
Meninggalkan?
Ya.
Pergilah ke suatu tempat yang dapat dijangkau sinar matahari.
Ade.
Kirim pesan pada Chi Xiao.
Katakan padanya
Saya tidak akan mengganggu misinya.
Tapi aku sama sekali tidak akan mengizinkannya
dia melakukan apa pun yang menyakiti Chi Xia.
Dipahami.
Halo.
Pengiriman paket.
Paket untuk Luo Xun.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Pekerjaan:
Tu Guo'an.
Selamatkan aku.
Rubah kecil.
Anda harus bertahan hidup.
Ayo cepat.
Chi Xia.
Bangun.
Kamu mengalami mimpi buruk.
Bangun sekarang.
Yu Jia sudah bangun.
Aku akan menunggumu di bawah.
Siapkan dirimu.
Apakah Anda masih merasa tidak enak badan?
Apakah Anda ingin tidur lebih lama?
TIDAK.
Bagaimana Anda tahu kata sandi pintu depan saya?
Terakhir kali aku
secara tidak sengaja melihatmu
kata sandi buka kunci telepon.
Aku meneleponmu pagi ini tapi kamu tidak menjawab,
jadi aku datang ke tempatmu untuk mencarimu.
Aku hampir mendobrak pintumu saat mengetuk,
tapi kamu tidak membukanya.
Lalu aku berpikir,
Bagaimana jika Anda menggunakan kata sandi yang sama?
Jadi saya mencobanya.
Dan itu berhasil.
Kamu sangat pintar.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Apakah kamu khawatir Yu Jia tidak akan mengaku?
Saat ini kita hanya bisa terhubung
petunjuk yang diketahui bersama-sama.
Kita belum dapat memastikan bahwa Yu Jia adalah pembunuhnya.
Tapi kita tidak bisa membiarkan dia tahu
yang tidak kita ketahui.
Kalau tidak, dia pasti akan menyangkal semuanya.
Kenapa kamu tidak mengatakannya langsung saja?
Bukankah ini cukup langsung?
Itu berarti dia sekarang menjadi pasien.
Dia mengalami ketegangan,
ketakutan, dan penderitaan fisik.
Jika kita menaruh beberapa
tekanan psikologis padanya...
Chi Xia, aku perhatikan kamu makin lama makin...
Petugas,
tolong bantu saya.
Sekarang kamu sudah bangun, tolong beritahu kami
bagaimana kamu membunuh Zhou Wanrou.
Kepalaku sakit sekali sekarang.
Berhentilah berpura-pura.
Semua tanda vital Anda sekarang normal.
Mereka menyerah padamu.
Namun, dokter tidak melakukannya.
Jadi saya sarankan Anda berpikir hati-hati.
Jika kamu terus menyangkal segalanya,
pada akhirnya, satu-satunya yang menghadapi hukuman hukum
hanya kamu sendiri.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Saya tidak mengerti.
Mari saya jelaskan untuk Anda.
Sepuluh tahun yang lalu,
kamu putus dengan Pei Xinlu.
Kemudian dia segera menikah,
memiliki keluarga yang sempurna,
dan karier yang sukses.
Jadi kamu cemburu.
Anda membencinya selama 10 tahun.
Kamu menjadi semakin marah,
jadi kamu kembali ke Dongzhou.
Anda bertekad untuk menghancurkan pernikahan mereka.
Anda tidak tahan jika mereka memiliki anak bersama.
Jadi kamu memanfaatkan Pei Xi
menderita autisme.
Anda memanipulasi Pei Xinlu untuk membunuh putranya sendiri.
Anda bahkan berfantasi tentang menghidupkan kembali hubungan Anda dengannya.
Kemudian memberinya anak yang sehat,
benarkah itu?
TIDAK.
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Pei Xi meninggal dalam sebuah kecelakaan.
Kamu pikir itu adalah keadilan surga,
memberimu apa yang kau inginkan.
Namun Anda masih belum puas.
Anda percaya akar dari kehidupan tragis Anda
adalah Zhou Wanrou.
Apakah saya benar?
Sudah kubilang aku tidak mengerti.
Jika bukan karena dia,
kamu bisa tinggal bersama Pei Xinlu,
dan menghindari sepuluh tahun yang menyakitkan ini.
Jadi Anda ikut campur dalam pernikahan orang lain.
Saya tidak ikut campur.
Zhou Wanrou adalah simpanannya.
Jadi kamu membunuhnya.
Aku tidak bermaksud membunuhnya.
Aku hanya menyakitinya.
Saat itu, Pei Xinlu
ingin memperluas bisnis baru perusahaan.
Di belakangmu,
dia bertemu dengan Manajer Zhou Wanrou.
Anda tidak tahan dengan pengkhianatan.
Itulah mengapa kamu sangat membencinya
bahwa Anda ingin membalas dendam pada Zhou Wanrou.
Itu belum semuanya.
Sepuluh tahun yang lalu.
Dia dan Zhou Wanrou membunuh anakku.
Aku tidak akan pernah bisa menjadi seorang ibu lagi.
Apa lagi?
Katakan saja di sini.
Kapan kamu bertemu dengannya?
Katakan sesuatu.
Apakah kamu putus denganku karena dia?
Bisakah dia memberi Anda sumber daya?
Hal-hal yang tidak bisa kuberikan padamu.
Tenang.
Bukankah sudah cukup yang telah kuberikan padamu?
Tenang aja.
Biarkan aku beritahu padamu.
Dia lebih lembut darimu.
Lebih bijaksana dari kamu.
Dia lebih baik darimu dalam segala hal.
Saya juga bisa bersikap lembut.
Aku tidak membutuhkan itu.
Saya bisa berubah.
Aku tidak ingin kamu berubah.
Kamu membuatku jengkel sekarang.
Silakan menghilang dari pandanganku.
Maukah kamu?
Kita sudah sepenuhnya berakhir.
Aku tidak ingin putus.
Aku tidak akan putus.
Lepaskan aku.
Melepaskan.
Biarkan aku pergi.
Aku tidak akan melepaskannya.
Melepaskan!
Apa yang sedang kamu lihat?
Kembali bekerja.
Tunjukkan rasa hormat pada diri sendiri.
Berhentilah menggangguku.
Apa yang tidak kamu harapkan adalah
mereka akhirnya menikah.
Kemudian
Peixi lahir.
Jadi, Anda memanipulasi Pei Xinlu untuk membunuh Peixi.
Kamu ingin membalas dendam pada Zhou Wanrou,
untuk membuatnya merasakan sakitnya kehilangan seorang anak.
Aku benar, bukan?
Itu benar.
Saya menyaksikan Pei Xi terjatuh secara tidak sengaja.
Jangan bunuh aku.
Ayah.
Kencing.
Tapi aku tetap memberi tahu Zhou Wanrou
bahwa saya memerintahkan Pei Xinlu untuk mendorong putranya ke bawah.
Karena hanya dengan cara ini,
bisakah dia benar-benar mengerti
rasa sakit karena kehilangan seorang anak.
Baru saat itulah dia bisa merasakan apa yang aku rasakan.
Tidak cukup, kan?
Pei Xi saja tidak cukup.
Orang yang benar-benar Anda benci adalah Zhou Wanrou.
Jika kamu tidak membunuhnya,
Anda pasti tidak akan berhenti.
Membunuh Pei Xi
Telah membuatmu kecanduan membunuh, bukan?
Lalu kau cepat-cepat membunuh Zhou Wanrou.
Dia sendiri yang datang mencariku.
Apa maksud pesan teks yang kamu kirim kepadaku?
Apa maksudmu Pei Xi dibunuh oleh Pei Xinlu?
Apa?
Kamu tidak percaya padaku?
Kalau begitu, izinkan saya menceritakan hal lainnya.
Saya menyuruh Pei Xinlu untuk mendorong Pei Xi ke bawah.
Saya melihat dia mendorong Pei Xi dengan mata kepala saya sendiri.
Saya melihat putra Anda tertusuk batang baja.
Mustahil.
Pei Xi adalah putra kandung Pei Xinlu.
Bagaimana mungkin dia tega membunuh anaknya sendiri?
Dia selalu mendengarkan saya.
Cara dia mengkhianatiku untuk menyenangkanmu saat itu
persis seperti itulah dia kembali padaku sekarang.
Jika Anda tidak memanfaatkan situasi ini,
Aku tidak akan kehilangan anakku.
Jadi Pei Xi ada di sini untuk membayarnya dengan nyawanya.
Itu omong kosong.
Ketika aku bertemu dengan Pei Xinlu,
Aku tidak tahu kalian berdua sudah bersama.
Apa kesalahan Pei Xi?
Dia adalah anak yang polos dan murni.
Aku berharap aku bisa
tetap di sisinya 24 jam sehari.
Aku hanya berharap dia akan pulih secara bertahap
menjadi seperti anak-anak normal.
Aku ceroboh sekali waktu itu,
sekali saja,
dan kau membuatnya terbunuh.
Jadi sekarang kamu bebas.
Seharusnya kau berterima kasih padaku.
Anakmu yang bodoh itu,
apa gunanya mempertahankan dia?
Diam!
Aku ingin kau membayarnya dengan nyawamu.
Zhou Wanrou sangat emosional saat itu.
Saya takut dia akan kehilangan kendali dan menyakiti saya.
Aku dipenuhi dengan kebencian pada saat itu,
Jadi, aku memukulinya.
Tapi saya panik setelahnya,
jadi saya menelepon Fox.
Bawahannya membunuh orang itu.
Bukan aku.
Rubah?
Rubah yang mana?
Nama kodenya adalah Fox,
hewan rubah.
Akhirnya sampai pada intinya.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Bagaimana kalian bertemu?
Setahun yang lalu.
Saya bertemu Fox di sebuah forum
tempat orang berbagi pengalaman emosional.
Kami banyak berbicara.
Dia membuatku merasa
rasa percaya yang kuat.
Jadi aku memberitahunya
cerita saya secara rinci.
Dia bilang dia bisa membantuku.
Dia bisa membuat Pei Xinlu
dengan sengaja membunuh Pei Xi.
Dia juga mengatakan
dia bisa membantuku membalas dendam pada Zhou Wanrou.
Kondisi tersebut adalah
untuk menyerahkan Zhou Wanrou dan Pei Xi kepadanya setelah selesai.
Adapun apa yang dia rencanakan untuk dilakukan,
dia tidak mengatakannya,
dan saya tidak bertanya.
Kamu bersedia mempercayai rubah itu,
yang konon memiliki kemampuan untuk membuat Pei Xinlu
dengan senang hati membantu Anda membalas dendam.
Bukan hanya karena rasa bersalahnya
karena telah meninggalkan dan mengkhianatimu saat itu.
Enam bulan yang lalu,
perusahaannya menghadapi krisis keuangan.
Anda kebetulan kembali ke negara tersebut
dan membantunya menyelesaikan kesulitan keuangan tersebut.
Jadi secara alami,
kamu kembali ke hadapannya.
Karena dia membutuhkan bantuanmu.
Jadi Anda tanpa malu-malu mengambil alih kendali atas dia.
Kalau aku tidak salah,
Krisis keuangan perusahaan Pei Xinlu
juga diatur oleh rubah yang Anda sebutkan, benar?
Tidak peduli seberapa mampunya dia,
Dia akan tetap memperlakukanmu seperti pion sekali pakai.
Bahkan ketika kamu berlari ke Longyun Manor,
dia masih tidak membiarkanmu pergi.
Beri tahu saya,
Bagaimana dia menemukanmu di sana?
Seminggu yang lalu.
Pei Xinlu tiba-tiba menghilang.
Saya takut dia dibawa pergi untuk diinterogasi
karena kasus kematian Zhou Wanrou.
Jadi, aku mengganti nomor teleponku.
Namun saya masih khawatir.
Vila Longyun
tidak memerlukan registrasi nama asli.
Jadi, aku bersembunyi di sana.
Saya ragu-ragu seharian penuh.
Saya baru saja mengirim lokasinya ke Fox.
Siapa sangka aku hampir terbunuh.
Dimana Zheng Lanshu?
Siapa yang membawanya kesana?
Apakah orang ini?
Itu dia.
Dia juga yang membunuh Zhou Wanrou.
Aku tidak percaya kamu sudah menemukannya.
Tetapi Anda tidak akan pernah menemukan Fox.
Apa maksudmu?
Apakah kamu mengatakan
orang ini adalah kambing hitam yang disiapkan Fox sejak lama?
Seharusnya aku menyadarinya lebih awal.
Pada awalnya, karena beberapa alasan yang tidak diketahui,
Fox mendekatiku.
Katanya dia bisa membantuku membalas dendam.
Pertukaran itu adalah itu
Aku harus menyerahkan Pei Xi padanya.
Tapi kamu tidak menindaklanjutinya,
jadi dia meninggalkanmu.
Pada akhirnya, Zhou Wanrou meninggal.
Kematian Zhou Wanrou
memiliki tujuan yang sama seperti yang dilakukan Pei Xi.
Akhirnya dia berganti pasangan
kepada Zheng Lanshu.
Dia berjanji untuk membantu Zheng Lanshu membalas dendam
menggunakan metode yang sama.
Dia membunuh orang yang bertanggung jawab atas
Kematian Pei Xi dan Zhou Wanrou - Pei Xinlu.
Dan aku juga.
Akhirnya dia berencana menjebakku
atas pembunuhan Zhou Wanrou.
Kejahatan sempurna tanpa ada saksi tersisa.
Angka dua puluh lima
telah muncul untuk ketiga kalinya sekarang.
Bagaimana bukti dari pembantaian keluarga Zhou
berakhir menjadi milik Anda?
Diantara kedua kasus ini,
pasti ada hubungannya.
Kita semua bisa melarikan diri bersama-sama.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?